integral hybird feature,似乎与特征工程息息相关.

一般来说推荐系统的特征体系由 3 个部分组成：用户特征、内容特征、上下文特征。

用户特征：包括但不限于用户姓名、性别、年龄、注册时间、收货地址、常用区域等用户特征

内容特征：包括但不限于以及商品、内容的标题分词、内容的 TF-IDF、内容来源、内容渠道、内容生产者等等

那么上下文特征， 是代表用户当前时空状态、最近一段时间的行为抽象的特征。比如说用户当前的 GPS 坐标，大家可能觉得奇怪， GPS 坐标怎么用来推荐呢？其实很简单，地球一圈是 4 万公里，GPS 一圈是 360°，一度大概是 100 公开。如果我们把 GPS 坐标保存到小数点后一位，组合起来，这样的特征就是 10*10 公里的格子，这就代表了一个有泛化能力的用户的位置。

位置是一个非常强的特征，如果我们更进一步，做到了 1 公里，显然我们可以相信，在中关村地区，大家的偏好是有共性的，而在金融街，大家的喜好也是有共性的。当大家的数据足够多的时候，落在同一个格子里的人会非常多，GPS 就会成为非常重要的特征。

另外是 IP 地址，比如最近浏览的内容、最近购买的商品，这些都会构成上下文特征。所以我们就是在用户特征、内容特征和上下文特征的基础上，预测用户对当前内容的点击率。